[수월왕비와 한국드라마 한글자막 카페]
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
♬ 이승철 - [그런 사람 또 없습니다]
(감미로운 바이올린 소리로 시작)
주장미
♬ 이승철 - [그런 사람 또 없습니다]
(감미로운 바이올린 소리로 시작)
♬ 천번이고 다시 태어난대도
♬ 그런 사람 또 없을테죠
(동시에) 저기..
(동시에) 먼저 해
♬ 슬픈 내 삶을 따뜻하게 해준
너 먼저 해
♬ 참 고마운 사람입니다
♬ 그런 그댈 위해서
나의 심장 쯤이야
♬ 얼마든 아파도 좋은데..
나 너희 어머니께 다 고백했어
뭘?
너 쇼하는 중이라는 거
뭐?
쇼는 끝났다고
정말이야?
정말 어머니께 말씀드렸어?
미안해
널 멈추려면 그 방법밖에 없었어
강세아!!!
우리...
처음으로 돌아가자
3년 전에 나한테
말해주지 그랬어
왜 그렇게
혼자가 되고싶은 건지
뭐 때문에 결혼이 질색인 건지
난.. 너한테 그런 상처가
있는 줄도 모르고
왜 우린 안 되는 건지
대체 이유가 뭔지
생각하고 또 생각했어
너도 결혼 거추장스러워했잖아
결혼같은 건 필요 없다고..
날 지키기 위한
최선의 방법이었을 뿐이야
친구로라도..
니 옆에 있고싶었고
이제 나한테 얘기해
네 얘기..
내가 들어줄게
내가 널..
위로해줄게
우리..
결혼하자..
응?
하..
하...
우습다
너나 나나 왜 이렇게
꼴사나워진거냐?
뭐?
너랑은 적당히
거리가 있었을 때가 좋았는데
서로 흉한 꼴 안 보고
공기태.. 나 너 때문에
자존심이고 뭐고 다 버렸어
내가 이렇게 까지 하는데 너..
꼭 이렇게까지 했어야만 했어?
너 다 가졌잖아
뭐가 더 갖고싶은 건데?
나도 사람이야
나한테도 진심이라는게 있다고
네 마음이 진심이면
상대한테 무슨 짓을 해도
상관 없다는 거야?
오죽하면 어머니께 말씀드렸겠어
해볼 수 있는 건 다 했는데
무슨 짓을 해도
넌 주장미만 보는데
내가 어떻게 해야 되니? 어?!!
하아...
다신 내 앞에 나타나지 마
♬ 한참동안 그래 울기만 하잖아
♬ 오늘도 그리워 하잖아
♬ 널 보고 싶다고
♬ 수만번 불러보면 너도 나를
♬ 한번쯤 생각하는지
♬ I just want you love me
♬ 사랑이 올까요
♬ Tell me that you love me
♬ 너도 나와 같다면
어머니...
♬ 또 바라고 바라고 바래도
♬ 널 가질수 없단 걸
어.. 어머니!
♬ 알면서도 너를
♬ 또 바보같이 찾는 나
♬ 애타게 네 이름 불러보면
너 일부러 그랬어?
♬ 또 그때처럼
다시 만날수 있을까
왜 그랬어..?
♬ 또 그때처럼
다시 만날수 있을까
대체 왜 그랬냐고!!
♬ I can't live without you
좋아하니까..
♬ 그대가 올까요
♬ Tell me that you love me
♬ 너도 나와 같다면
♬ 또 바라고 바라고 바래도
♬ 널 가질 수 없단 걸
♬ 알면서도 너를
♬ 또 바보같이 찾는 나
(따르릉 따르릉)
주장미! 왜 이렇게
전화를 안 받아?
미안해, 내가 다 망쳤어
뭐?
나 때문에 어머니 다 아셨어
네 잘못 아냐
얼굴 보고 얘기하자
너 지금 어디야?
나중에..
미안해서 지금은
네 얼굴 못 보겠어
저 왔어요
어, 그래
야, 너..
공서방은 왜 안 왔어?
안 그래도 그사람 문제로
드릴 말씀이 있어요
엄마는요?
어, 네 엄마
네 예비 시댁에 갔다
어딜.. 가요?
네 예비 시어머니가
급하게 좀 보자고 하신 모양이야
안 그래도
그.. 예단 보낸다고
그.. 목화솜 이불 준비한게
오늘 나왔거든
그거 들고 갔어
안 돼..
인마, 안 되긴..
아무리 예단을 사양한다 그래도
최소한의 성의는
보여야 될 거 아냐
어떻게, 입 딱 씻어?
안 돼..!
야, 야! 장미야
장미야? 장미야!
아휴
어머머머
(고모) 이리 주세요
아이고, 세상에! 이 큰 짐을
아니 이렇게 큰 짐을
들고 오시느라..
고생 많으셨겠어요
사부인께서 우리 장미 아껴주시는
마음이 너무 감사해서요
아휴, 앉으세요
저기, 올케언니
외출했다 돌아와서 씻고있으니
잠시만 앉아계십시오
예, 고맙습니다
예예
아니?
어어, 아 공서방도 왔나?
아니, 근데 왜 따로따로 다녀?
아 예.. 저기..
장미는요?
좀 아까 왔다 바로 갔는데
둘이 싸웠어?
거 좀, 웬만하면
받아주고 넘어가고 하지
좋은 일 앞두고
왜 쌈박질이야?
그리고 저기.. 애 엄마는
예단 들고 자네 집으로 갔는데
저희 집에요?!
어어
이만 가보겠습니다
왜 왜 왜? 왜 가?
왜 가? 공서방?
언니, 내 말 안 들려요?
사부인 아까부터 와서
기다리신다고요
사부인은 취향이
참 고급스러우시네요
아니, 이런건 다
어디서 사모으시는 거래요?
사부인
목화솜 이불을 가져오셨어요
최고급 목화솜이에요
그쪽도 참 딱하게 됐습니다
네?
헛꿈을 꾸셨어요
애미야, 너..
장미야
엄마..
감히 여기가 어디라고 또 온 거지?
어머, 사부인..
아니, 그게 무슨...
우리 애가 무슨
잘못이라도 했나요?
네가 직접 말할래
아님 내가 할까
정말 죄송합니다
엄마 모시고 가겠습니다
잠깐, 잠깐만
저.. 우리 애가 뭘
어떻게 잘못했는지 모르지만
이건 좀 너무하잖아요
급히 할 얘기 있다는게
이런 거였어요?
나가서 얘기할게요
제발 가..
대체 이런 경우가 어딨냐고!
결혼 날짜까지 다 받아놓고
엄마아...
이 결혼 못합니다
아니, 안 할겁니다
글쎄 왜요? 왜 갑자기?
제가 아니라 당사자들끼리
녀석들 처음부터
결혼할 마음이 없었어요
아들놈이
결혼 압박에서 벗어나려고
절 포기시키려고
연극을 한 거예요
아, 언니..
애들 진짜인거 확인했잖아요
크흐흐흠..
우리 모두 깜빡
속아넘어간 거라고요
말도 안 돼.. 그럴 리가..
공서방이 왜 그런 짓을 해요?
뭐 잘못 아신 거 아니에요?
장미, 네가 얘기해 봐
사부인이 뭐 잘못 아신 거지?
오해하신 거지?
너..
죄송해요..
정말..
정말 너..
왜? 대체 왜?
저기..
얘들이 시작은 그저
연극이었을지 몰라도
악의를 가지고 여기까지
온 것 같지는 않습니다
어머니는 알고 계셨어요?
나도 다 생각이 있어서..
재밌으셨겠죠
장미 저 아이가
절 쥐락펴락 가지고 노는 거
주장미, 너 무슨 짓을 한 거야?
애미야, 너도 그동안
얘들 지켜보고 있었으니까
다 알거 아니냐
장미 이 아이가
너를 어떤 마음으로 대했니?
어머니는 대체 저한테
무슨 말씀을 하고싶으신 거예요?
장미 저 아이를 정말로
며느리로
받아들이기라도 하라고요?
내가 보는 앞에서
다른 남자 품에 안긴 여자를요?
으응?
(장미 엄마) 이건 또 무슨..
너.. 다른 남자도 있어?
아휴, 애미가 잘못 봤겠지
그렇지?
죄송합니다..
정말 죄송합니다..
어?
아니 그럴리가..
따님이 아주
사람 마음을 노련하게
홀리는 재주가 있더라고요
일어나, 가자!
죄송하지만 이건 좀
가져가 주시겠어요?
아이고, 저런!
엄마..
괜찮으세요?
이거 어떡해..
아휴 저..
엄마..
이리 줘요, 내가 들게..
놔!
공기태..
장모님
장모님 소리가 나와?!!!
엄마아..
다신 마주치지 맙시다
우리 장미 근처
얼씬도 하지 말고!
저기, 제 말씀 좀..
지금 아무 말도 안 들릴거야
그냥 가
꼭 그렇게 모질게 했어야 했니?
장미 어머니가
무슨 죄가 있다고
물론 애미 너도
정 떼려고 그랬겠지만
어머니
일단 무조건
무릎 꿇고 싹싹 빌어
내 말이.. 괜한 소리해서
언니 자극시키지 말아라
장미 어머니께
어떻게 하신 거예요?
큰 망신 주셨어요?
아휴, 저 꼴통!
너까지 연기하는 거니?
어머니
저 장미한테 진심이 됐습니다
주장미 참 대단하다?
너까지 속인거니?
예?
남자..
한여름이랑 같이 있는거 보셨어요?
애초에 내 느낌이 맞았는데..
그놈은 그냥 잠깐.. 스친..
뭐 어때요?
우리집엔 대놓고 평생을
양다리 걸치고 사는 분도 계신데!
(고모) 아, 얘!
자극하지 말라니까!
(할머니) 으휴..
나가
결혼하지 마
바라던대로 혼자 살아
다 필요 없어
나가라고, 당장!
(고모) 아휴, 정말..
아니, 이게 무슨
개똥같은 소리야?!
아니, 내가 공서방을..
아니, 내가 그 자식한테
따라준 술이 몇 잔인데?
내가 따라주는 술을
넙죽넙죽 받아 처마시면서
뻔뻔스럽게 사위 흉내를 내?!
그것도 내 집에서!
내 옷까지 빌려 입고!
내 딸 방에서 잠..!
아빠...
지금 그 자식 어딨어?
당장 그 새끼 데려와!!
(진동)
이리 줘, 이리 줘!
너 뭐야
너 뭔데 내 딸 갖고 장난쳐?!!
죄송합니다, 아버님
저 지금 가게 앞에 와 있는데
지금 댁으로
찾아뵙겠습니다
네가 감히 여길 왜 와?!
너 내가 갈테니까
꼼짝 말고 있어
너 내가 오늘!
아주 반 죽여놓을 테니까!
이 자식을 그냥..
아빠!
이거 놔, 내가 오늘
그 자식 가만 안 둬!!
그 사람 잘못 아니에요
내가 계속 하자고 그랬어요, 내가..
뭐?
아니, 그 자식이 무슨 말로
널 어떻게 꼬셨길래
그딴 놈한테 휘둘려?!
뭐? 그 자식이 돈이라도 주디?
네 엄마 얼굴에 주사 놔준 것도
이제보니까 그자식 머리속으로
계산이 서 있었던 거 아냐!
나쁜 놈 같으니라고!
내가 그자식을
어떻게 생각했는데!!
이 새끼를 그냥..!
엄마 아빠가 너무 좋아하니까..
엄마 아빠가..
그 사람 너무 좋아해서..
솔직히 말 못했다고..
너 바보야?
언젠가 이렇게
박살날 줄 몰랐어?!
생각 없냐고!
잠깐이라도 더 보고 싶어서요
말 한마디도 안 섞던 분들이
서로 신나서 대화하고..
심지어 마주보고 웃기까지 하고
엄마 아빠 그러시는 거..
처음이었으니까..
아이고...
혹시..
아기 볼래요?
알았어요
여기서 기다려줘요, 그럼
아기 심장소리예요
이게.. 우리 아기
심장소리라고요?
네
아.. 미치겠네..
좀 더 크게.. 들려주실래요?
(아기 심장 소리)
니가 정말 거기 있었구나..
명품아 미안해..
엄마가 짝퉁이라..
너무 미안해..
나가자
오빠..
오빠, 잠깐만!
이것 좀 놓고..
너 처음에 절에서 나한테 뭐랬어?
너한테 선물이라며
혼자 간직하려고 했다며
그래놓고, 어떻게
이렇게 쉽게 포기해?
지울 생각 없었어요, 전혀
뭐?
오빠같은 비겁한
겁쟁이 찌질남한테는
아기 심장소리 들려주는게
직빵이라더라고
뭐.. 뭐.. 뭐?
현희야..
너 현희 맞아?
솔직히 고백할게요
미안하지만 이게 진짜 나예요
오빠 잡으려고
말도 안되는 거짓말 하고
머리 굴리는 여자..
이런 나라도 정말 괜찮은지
선택은 오빠가 해요
참고로 난..
처음으로 돌아가도
똑같은 선택을 할거예요
다시 한번, 그날 밤
그때 상황이 오더라도
난 오빠를 선택할거야
잠깐, 엄마! 엄마 제발!
엄마.. 엄마 엄마!!
엄마 엄마 엄마 엄마!!
엄마, 그러지 말고
한번만 들여다 봐요
엄마 손주예요
유전자 검사 하기 전엔
절대 인정 못해!
내가 얘 심장소리 들었어요
가슴과 가슴으로 통했다고요
내 새끼 확실해요
시끄러워!
엄마!
나.. 결혼해요!
아셨죠? 아셨냐고요!
(엄마) 일어났니?
엄마..
아침 먹자
당신도 얼른 와 앉아요
왜들 그렇게 멀뚱히 보고만 있어
얼른들 먹어요
엄마..
괜찮아요?
암말 말고 밥이나 먹어
죄송해요, 제가 잘못했어요
괜찮으니까 그만 말하라고
네 말대로 다 우리 잘못이야
네가 부모 사이 좋은 꼴을
얼마나 못 보고 자랐으면
오죽 그 꼴이 보고싶었으면
엄마..
우리가 딸 잘못 키웠어, 여보
다 우리 죄야
우리 그만 헤어집시다
엄마..
제발.. 어?
또 이러는 거예요?
엄마!
하아..
엄마
내가 잘못했어, 내가 미안해
이러지 마요, 어?
아빠, 엄마 좀 말려봐요
하아..
뭐? 그만 두겠다고?
네
왜?
돈 벌려고요
아, 여긴 뭐 놀러나오셨어요?
내가 월급 주잖아
좀 많이 벌려고요
그냥 월급 올려달라고
말을 할 것이지..
얼마면 돼?
마주치기 껄끄러운 사람
근처에서 일하는 것도
좀 그렇고요..
마주치기 껄끄러운? 누구?
혹시.. 나?
암튼, 그동안 신세 많았습니다
누구 맘대로
누구 맘대로!!!
야, 한여름
내가 너한테 얼마나 잘해줬는데
친동생처럼 내가
얼마나 챙겨줬어, 내가 어?
네, 안그래도 감사하게 생각해요
뭐 이런 일방적인
이별통보가 다 있어?
다른 사람 구할 때까지 나와
가끔 놀러올게요
너 진짜 그만두려고?
야.. 야 한여름, 가지마!
너 절대 그만 못 둬!
왜냐면 내가 널 해고시킬테니까!
넌 해고야! You're fire...
기어코 그 결혼 해야겠니?
집에가서 얘기해요
명색이 사장인데
보는 눈들도 좀 있고
누가 사장이야?
너 이제 사장 아니야!
예?
너도 해고라고!!
네..?
나도 어쩔 수 없네요
서비스업을 한다는 사람이
고객이랑 뒤엉켜
머리채 잡고 싸우다니
도저히 있을 수 없는 일이라..
딱 한번이었습니다..
겨우 딱 한번 실수로
5년 넘게 일한 사람을
하루아침에 잘라버려요?
그 실수를 하필 본사 과장이
보는 앞에서 저지른 게 문제죠
그치만...
저 정말.. 열심히.. 일했는데..
주장미씨 그동안 근무태도도
그렇게 성실한 편은 아니었죠
개인적인 일로 자리 비우고
손님이 들락거린 게
한 두번이 아니었잖아요
미안해요
(훈동) 아우, 뭐 드실래요?
아 저는 뭐
치.. 치맥 이런거 안 해요
소? 소맥?
소 한마리 잡죠, 뭐
언니!
이훈동.. 너 어쩐 일로..?
나 오늘부로
시원하게 때려치우거든요
어?
훈동오빠가 쏜대요
내 환송파티
장미 너도 올거지?
아, 그럼! 당연하지
아후, 축하해! 너무 잘 됐다
현희씨, 신랑 너무 멋있어요
(훈동) 아유, 뭐..
평균 이상이지, 뭐~ 하하하
(동료) 청첩장은 언제 줄거야?
(훈동) 나오면 뿌려버릴게요
하하하하하
(훈동) 모자르나? 소 두마리~
여기 있을 줄 알았다
네 기분 이상한 거 알아
한 때는 네가 꿈꿨던 결혼이니까
그런거 아니야..
아니긴, 내가 널 몰라?
얼굴에 슬픔이 막
뚝뚝 흐르는데?
기태한테 아무 얘기 못 들었어?
무슨 얘기
어른들한테 다 들통났어
진짜?
그래서.. 어떻게 됐어?
어떻게 되긴..
완전히 박살났지, 뭐
야, 근데 니가 왜 울어?
너한테는 한여름이 있잖아
지금 진짜 울고 싶은건
기태 자식일텐데
기태가 너..
진짜 좋아하거든
뭐?
말하지 말랬는데 어쩌겠냐
내 입이 이렇게 싸게 생겨먹은 걸
말도 안 돼..
나 좋다는 놈이
왜 나한테 그딴 식으로 굴어..
좋아하는 여자 애
괴롭히는 초딩인 거지
그렇게라도 같이 놀고 싶어서
진짜..
공기태가.. 날..?
왜 왜 왜.. 왜 더 울어?
왜 그래?
차라리 말을 하지 말지!
몰랐으면 더 쉽게 잊었을텐데
너.. 공기태 진짜 좋아했던 거야?
아.. 아니, 그런데 뭐가 문제야
너도 진심, 공기태도 진심이면
너무 늦었거든
그 사람 어머니께
절대 보여선
안 되는 모습을 보였거든
이제 돌이킬 수 없어
공기태.. 더이상 어머니랑
등 돌리게 만들 수 없어
아니, 뭐 그래도
서로 마음이 통했으면은..
아니, 공기태한테 절대
내 마음 말하지 마
마음 더 깊어지기 전에
정리할거야
모두를 위해서, 그게 최선이야
에휴, 요즘 내 주변이
왜 이렇게 싱숭생숭해.. 쯧
한여름이도 레스토랑 그만두고..
그만뒀어?
어, 돈 필요하대
기태도 걱정, 한여름이도 걱정
니도 걱정
남 걱정하지 말고
얼른 현희한테나 가 봐
우리 둘 다 참 짠하다
너라도 좀 행복하게 잘 살지..
또 무슨 헛소리 하려고
너 안 행복하다는 소리
입 밖에 내기만 해?
엄마가..
모자지간 연 끊잖다
뭐?
현희한텐 말 안 했는데
나 레스토랑에서..
짤렸다..
나도 오늘 백화점에서 짤렸어..
나한테는 처자식까지 달렸는데..
그래도 넌.. 누군가 옆에 있잖아
엄마가 결혼식도 안 온대
우리 엄마는 이혼한대
니 팔자는 왜 이렇게 기구하니!
나 버렸으면 잘 살아야지!
너나 정신 똑바로 차리고 잘 살아!
너 이제 애 아빠야! 뚝!
그만 울어!
내가 애아빠라니...
니가 우니까..
나도 자꾸 눈물 나잖아..
내가 애 아빠라니..
아아아악, 내가 누굴 키워..
내가 번 돈
내가 다 쓰고 싶단 말야
비 오니까 들어가자.. 흑
저기 가서 마저 울어
흐흐흑
(통화 연결음)
주장미..
연결이 되지 않아
삐 소리후 소리샘으로 연결되오며
진짜 안 받냐..
(진동)
(장미) 수없이 만지고 바라봤지만
단 한번도
내것이었던 적은 없었다
니들도 안녕이구나..
언니 빨리 와요
응
이제 진정한 내 것을
찾아야 한다
아니, 전화 안 받길래
이 여자 밀당 좀 늘었나 했더니
집 앞에서 기다리나?
아니, 근데 왜 안 들어가고
여기서 이러고 있어?
자기 집처럼 들락거리더니
들어가자
이제 그럼 안 되잖아
그럴 이유 없잖아
크흠
처음부터 그러면 안 되는 거였어
처음 네가 선 넘지 말랄 때
넘지 말걸..
네가 혼자 좀 있으랄 때
혼자 있을 걸..
돌이킬 수만 있다면
전부 다 돌이키고 싶어
나 너무 후회 돼
난 후회 안 하는데?
부모님들께 그렇게
큰 상처를 드렸는데?
지금부터 부모님 상관 없어
상관 없다고?
주장미
사실은 나..
- 너..
- 너 정말 최악이구나?
이 상황에서
어떻게 넌 너만 생각해?
너희 어머니께
어떤 상처가 있는지
너 몰라?
다른 여자 있는 남편 때문에
평생 가슴 아팠던 분인데
그런 니네 어머니 보는 앞에서 나..
한여름 품에 안겨있었다고
이제 알겠어?
우리가 무슨 짓을 한건지?
들어가서 얘기하자
그 집에 너 혼자 있는거
그게 네가 바라는 거였잖아
이제 소원 이뤘잖아
주장미
이제 정말 끝이야
니 집에 오는 것도
널 보는 것도
(쿵 쾅 쿵 쾅)
나가라고, 나가!
누구보고 나가래?
여기 내 집이야!
당신은 당신 좋아하는
가게 갖고!
내가 이 집 갖고
깔끔하잖아!
뭐?
누군 뭐 나 좋아서 평생을
뼈 빠지게! 닭 튀기면서
술병 나른 줄 알아?!
어이구! 당신 혼자 했어?
당신 뼈가 빠졌으면!
나는 뼈가 녹아내렸어!
지금 뭐하는 거예요!!
집, 가게 다 내 거야
아빠!
좋아! 소송해!
내가 위자료까지 몽땅 뜯어갖고
당신 빈털털이 만들거야!
그래, 어디 해 봐! 어디 해 봐!
제발..!
법정에서 봅시다!
엄마, 어디가요!
양평 이모네!
그 가방 놓고 가!
그거 내 돈 주고 산 거야!
아, 엄마 못 가게 붙잡아야죠
아빠도 당분간 가게에서
지낼테니까, 너 그리 알아
- 아빠..
- 아, 이거 놔
너! 아빠하고 잘 살고 있어!
너! 엄마랑 살아
♬ 한참동안 그래 울기만 하잖아
♬ 오늘도 그리워 하잖아
♬ 그동안 힘들었지
♬ 날보며 위로하는 그 말 그 말
♬ 한참동안 너의 추억을 헤매다
♬ 눈을 떠보면 뒷모습만 보여서
뭐하는 거야..
이제 다섯살 꼬마도 아닌데..
♬ 혹시 꿈인건지
♬ 아직도 너와 마주보던 날에
♬ 살고있는건 아닌지
♬ I just want you love me
♬ 사랑이 올까요
♬ Tell me that you love me
♬ 너도 나와 같다면
♬ 또 바라고 바라고 바래도
♬ 널 가질수 없단 걸
♬ 알면서도 너를
♬ 또 바보같이 찾는 나
집 안이 텅 빈 것 같네
그러게.. 영 심심하네
평온하고 좋네요
기태는 어떡하고 있냐?
일주일 째 똑같지, 뭐
집 병원 집 병원
뭐든게 제자리네요
어머
오라버니도 은근 장미한테
정 들었었나 보네
오빠!
응?
무슨 생각을 그렇게 하시냐고요
으음..
혹시, 백화점 사건 때문에..
소문이 돌기 시작한 건 아닌지..
으휴!
내가 뭐.. 잘못 했어요?
당신 이제부터 잠은 집에서 자요
뭐라고요?
소문이 무섭다면서요
조용해질 때까지
그 여자 집에 가지 마시라고요
(삑 삑.. 도어락 여는 소리)
왜 또 왔어..
니모야! 아이고 귀여워
오오 오오
아, 이 여자가 진짜!
아이, 예뻐~ 아이고
아~ 라면!
나 라면 진~짜 좋아하는데
으음~ 맛있다
너 내가 선 넘지 말랬지?
흐흐흐
(장미) 공기태
집이..
왜 이렇게 불편하지?
어? 공기태?
야, 이훈동
니가 웬일이냐
너 이런데서 자고
그런 애 아니잖아
아, 그러는 넌?
집에서 쫓겨났냐?
현희한테는 절대 비밀이다
앞으로 어쩌려고
뭐, 엄마 몰래 꼼쳐 둔
비자금으로 신혼집은 구했고
식 올리면 바로 들어갈거야
이훈동 많이 컸네
다 크려면 아직 멀었다
이제 가진 거라고는
마이너스 통장밖에 없는데..
나 이제 어떡하냐
우리 병원에 나와서
청소라도 좀 할래?
축의금이나 두둑하게 내
결혼식 때 올거지?
주장미도.. 오냐?
(장미) 신기하네, 응?
요 조그만 젤리같은 게
사람이 된다니
같이 와줘서 고마워요, 언니
참!
결혼식에 올 거죠?
오오~
응? 한강에서 하네?
대낮에 샴페인파티 할 거예요
재미있겠죠?
어른..들은 뭐라셔?
결혼식은 참석 하신대?
언니
응?
모자지간 연은
끊는다고 끊어지는게 아니니까
쓸데없는 내 걱정은 말고
언니 꼭 와요!
응
근데.. 공기태는.. 온대?
♬ 널 보면 두근두근 내 가슴이
♬ 바짝바짝 내 입술이
♬ 어제도 설레임에 잠을 설쳤죠
♬ 왜 이러는지
♬ 정말 내 얼굴이 화끈화끈 거려요
♬ 삐쭉삐쭉 머리끝이
뭐야...
♬ 짜릿짜릿 내 온몸이
나 왜 이렇게 신경쓰냐..
♬ 오늘도 니 얼굴이 아른거려요
♬ 나 정말 참을 수 없죠
(기태) 주장미도.. 오냐?
♬ 그래 내일부터
우리 예쁘게 잘 살게요
주장미? 당연히 오지
현희하고 나하고 이어준
장본인인데
그래? 아.. 그럼 난 좀..
가기가 그런데..
왜? 너 아직도
주장미 못 잊었냐?
아니, 무슨..
잊고 말고할 게 어딨어
괜히.. 쓸데없이 엮일까봐..
그래? 오지마, 그럼
아, 알았어, 알았어!
잠깐 얼굴이라도 비추지 뭐..
안 왔나..
안 되겠어..
도저히 얼굴 볼 용기가 안 나
그래도 현희 결혼식인데
그래, 현희 얼굴만 보고 가자, 응!
분명히 공기태랑 마주칠텐데..
보면.. 괜히 마음만 아플텐데..
들어갈 거면 들어가고
나올라면 나오구
아.. 죄송합니다, 들어가세요
같이 들어가유
우리 현희 친구같은디
아, 저.. 저.. 잠깐만요..
이게 누구야
여기서 보네
♬ 잃을게 없죠 더는
♬ 그래서 울죠 나는
♬ 눈에 맺힌 그대 한방울
♬ 사랑 그 쉬운 한마디
♬ 내겐 눈물같아서
♬ 바보처럼 흘러내려
♬ 그대라서.. 숨쉴 수 있고
♬ 그대라서.. 버틸 수 있죠
♬ 오직 한 사람
(장미) 이 쪽으로 온다..
이 쪽으로 온다, 이 쪽으로 온다...
♬ 하루만..
♬ 내 모진 삶의 끝에 그대가
♬ 꿈처럼 머물러주길
자, 그럼 오늘의
주인공을 모셔보겠습니다
♬ 꿈처럼 머물러주길
신랑, 신부 입장!
♬ 하루만..
♬ 나 산다고 해도 너야
♬ 아파도 그대
♬ 하루만... 제발.. 제발..
♬ 너에게 닿을 수 있게, 하루만..
다음 순서는
케익 컷팅이 있겠습니다
♬ 너에게 닿을 수 있게, 하루만..
반지 교환에 이은
신랑신부의 키스타임이 있겠습니다
어우~
키스해! 키스해! 키스해!
아유
에이~~
하하하
(하객들) 와아아!!!
이번 순서는 양가 부모님들께
인사를 드리는 순서..
였지만! 당황하지 않고!
시간 관계상 생략하겠습니다
잠깐만요!
어머니.. 오셨어요
(웅성웅성)
엄마아!
난 그냥..
엄마아아!
으으 엄마아앙
엄마!
(목 멘 소리) 엄마 와줘서 고마워..
으유, 나쁜 자식
어머니..
감사합니다
이왕 이렇게 된 거 잘 살아
훈동이한테 잔소리라도 하면
그 땐 아주..!
아휴, 사부인 오셨슈
잘 오셨슈
우리끼리 한 잔 혀유
아.. 괜찮아요..
자, 가자, 엄마
같이 가세요
(사회) 그럼 지금부터 무제한
제공되는 샴페인과 함께
(사회) 광란의 피로연을
즐기시기 바라겠습니다
주장미씨
나랑 한 잔 할래요?
네?
나 너무 싫어하지 말아요
끼어든 건 내가 아니라
주장미씨야
나 기태 20년 봤어요
같이 밥도 더 많이 먹었고
얘기도 더 많이 했고
장미씨가 모르는 공기태 과거
그 기억 속에
내가 얼마나 많은데
그동안 내가
공기태를 얼마나 배려했는데..
결혼하자 그래도 오케이
결혼 접자 그래도 바로 오케이
공기태를 갖고 싶지만..
가둔다고 가둬질 사람
아니라는 걸 아니까
너 닮은 아이라도
갖게 해달라는 거였어요
나름 배려한거라고, 나..
나.. 살면서 누구한테
마음을 구걸해 본 적
단 한번도 없었는데..
그런데 단 한 사람..
내가 진짜 얻고싶은 마음은
얻을 수가 없네요
진심은 언젠가 통한다면서요
그런데 왜 내 진심은 안 통하죠?
그러게요
대체 누가 퍼트린 헛소문일까요
진심이 통하긴 개뿔..
진심이 안 통하니까
더 아픈건데.. 그렇죠?
따지고 보면 이 세상에
진심 아닌 사람은 없는데..
행복해지고 싶고..
사랑받고 싶고..
모두가 진심으로 원하는데..
아마 그래서.. 더 어려운 거겠죠
주장미
(장미) 이 상황을 머릿속으로
얼마나 그려봤는지 몰라..
(기태) 무슨 말부터 해야하나..
많이 고민했는데..
(장미) 보고싶었다고 할까..
(기태) 그럼 넌 믿어줄까..
(기태) 아님.. 그냥 웃어버릴까
(장미) 다시 얼굴 보고 지내자고 할까?
(기태) 그래도 될까?
(장미) 그건 안 되겠지?
(동시에) 저.. 저기..
(동시에) 먼저 해
너 먼저 해
(장미) 보고싶었어..
(장미) 보고싶었어.. 보고싶었어..
강세아한테 좀 잘해줘
뭐?
강세아는 왜?
아직도 널 많이 좋아하는데
난 아닌데?
너 때문에 많이 힘들어 해
내가 뭘 해줄 수 있는데?
마음 줄 거 아니면
차라리 깨끗하게 잘라주는 게
상대를 위한 거야
괜히 죄책감 덜려다가
더 큰 상처 주는 거라고
아무리 지난 일이라도
누가 너 좋아하는 감정
함부로 무시하는 거 아니야
그 감정에 니 책임이
조금도 없다고 할 수 있어?
그럼 넌 한여름을 책임져야겠네?
내가 벌인 일엔..
어떻게든 책임을
지려고 하는 중이야
내가 정말 그러길 바래?!
내가..!
정말 강세아한테 가도 되겠냐고!
어..
그래
알았다
♬ 한참동안 그래 울기만 하잖아
♬ 오늘도 그리워 하잖아
♬ 그동안 힘들었지
♬ 날보며 위로하는 그 말 그 말
♬ 한참동안 너의 추억을 헤매다
♬ 눈을 떠보면 뒷모습만 보여서
공기태, 어디 가는 거야
너 뭐 해?! 대체
어디까지 갈거냐고!!
♬ 혹시 꿈인건지
너 뭐 해?! 대체
어디까지 갈거냐고!!
♬ 혹시 꿈인건지
야 공기태!!
♬ 아직도 너와 마주보던 날에
♬ 살고있는건 아닌지
기태야..
♬ I just want you love me
♬ 사랑이 올까요
나는 니 뒷모습만 봐도..
♬ Tell me that you love me
♬ 너도 나와 같다면
니 진심 알겠다
♬ 또 바라고 바라고 바래도
♬ 널 가질수 없단 걸
가
♬ 알면서도 너를
♬ 또 바보같이 찾는 나
♬ 모를거야 항상 웃고 있어도
♬ 지친 가슴이 얼마나 울고 있는지
♬ 널 보고 싶다고
♬ 수만번 불러보면 너도 나를
♬ 한번쯤 생각하는지
♬ I just want you love me
♬ 사랑이 올까요
♬ Tell me that you love me
♬ 너도 나와 같다면
♬ 또 바라고 바라고 바래도
♬ 널 가질수 없단 걸
(기태) 차라리 깨끗하게 잘라주는 게
상대를 위한 거야
♬ 알면서도 너를
(기태) 차라리 깨끗하게 잘라주는 게
상대를 위한 거야
♬ 알면서도 너를
그래.. 네 말이 맞아..
♬ 또 바보같이 찾는 나
덕분에 나도..
♬ 애타게 네 이름 불러보면
혼자가 될 수 있을 거 같다..
♬ 또 그때처럼 다시 만날 수 있을까
안녕.. 공기태..
♬ I can't live without you
♬ 그대가 올까요
♬ Tell me that you love me
(따르릉 따르릉)
♬ 너도 나와 같다면
♬ 또 바라고 바라고 바래도
♬ 널 가질 수 없단 걸
(따르릉 따르릉)
♬ 알면서도 너를..
♬ 또 바보같이 찾는 나
(풍덩)
나 공기태 못 보내..
공기태 잡고싶어..
♬ 그대 눈 속에 내가
♬ 닿을 수 없는 내가
♬ 끝에 매달린 시린 내 맘
♬ 점점 흘러내려서
♬ 자꾸 닦아 보아도
♬ 네가 흘러 나는 아파
♬ 그대라서.. 숨쉴 수 있고
♬ 그대라서.. 버틸 수 있죠
♬ 그대란 단 한 사람
♬ 하루만..
[수월왕비와 한국드라마 한글자막 카페]
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
♬ 내 모진 삶의 끝에 그대가
[수월왕비와 한국드라마 한글자막 카페]
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
♬ 꿈처럼 머물러주길
[수월왕비와 한국드라마 한글자막 카페]
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
♬ 하루만..
[수월왕비와 한국드라마 한글자막 카페]
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
♬ 나 산다고 해도 너야
[수월왕비와 한국드라마 한글자막 카페]
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
♬ 아파도 그대